
以下範例輸出僅供參考，主要以上面所列出的格式及要求爲重！
範例輸出一：
//輸出開始
一、緣被告於民國105年4月12日13時27分許，駕駛租賃小客車沿新北市某區某路往富國路方向行駛。行經福營路342號前時，被告跨越分向限制線欲繞越前方由原告所駕駛併排於路邊臨時停車後適欲起駛之車輛。被告為閃避對向來車，因而駕車自後追撞原告駕駛車輛左後車尾。當時天候晴朗、日間自然光線、柏油道路乾燥無缺陷或障礙物、視距良好，被告理應注意車前狀況及兩車並行之間隔，隨時採取必要之安全措施，但卻疏未注意而發生事故。

二、按「因故意或過失，不法侵害他人之權利者，負損害賠償責任。」、「汽車、機車或其他非依軌道行駛之動力車輛，在使用中加損害於他人者，駕駛人應賠償因此所生之損害。」、「不法侵害他人之身體或健康者，對於被害人因此喪失或減少勞動能力或增加生活上之需要時，應負損害賠償責任。」、「不法侵害他人之身體、健康、名譽、自由、信用、隱私或其他被侵害的人格法益，被害人雖非財產上之損害，卻得請求賠償相當之金額。」民法第184條第1項前段、第191條之2本文、第193條第1項、第195條第1項前段分別定有明文。查被告因上開侵權行為，致原告受有下列損害，依前揭規定，被告應賠償：

（一）醫療費用：190元
原告因本次事故受傷，於105年5月2日、7日、7月16日、8月13日、8月29日至醫院門診就診，105年8月2日進行核磁共振造影檢查。醫療費用共計190元。

（二）車輛修復費用：181,144元
原告之車輛因事故受損，需修復，包含工資費用88,774元及零件費用92,370元，共計181,144元。

（三）交通費用：4,500元
原告因傷不良於行，上下班須搭乘計程車，支出交通費用。

（四）休養期間工作收入損失：33,000元
原告因本次事故受傷，需休養1個月無法工作，造成工作收入損失。

（五）慰撫金：99,000元
原告因本次事故受傷，不僅身體受損，還需經歷刑事偵審及民事訴訟過程，耗費大量時間和精神。此外，原告學歷為高職畢業，目前從事打零工，日薪約900元，105年度所得124,719元，名下有動產。原告因本次事故受傷，不僅身體受損，還需經歷刑事偵審及民事訴訟過程，耗費大量時間和精神，因此請求慰撫金99,000元。

（六）綜上所陳，被告應賠償原告醫療費用190元、車輛修復費用181,144元、交通費用4,500元、休養期間工作收入損失33,000元以及慰撫金99,000元，總計317,834元。另依民法第218條規定，被告應給付自起訴狀副本送達翌日起至清償日止，按年息5%計算之利息。
//輸出結束
範例輸出二：
//輸出開始
一、緣被告於民國107年5月24日上午8時50分許，駕駛車牌號碼000-0000號自用小客車沿臺北市○○區○○○路○段由西往東方向行駛，途經同路段52巷口附近時，本應注意車前狀況及行車動態，隨時採取必要之安全措施，而依當時並無不能注意之情事，竟疏未注意，不慎與同車道內原告所騎乘車牌號碼000-000號普通重型機車左側車身發生碰撞致使原告人車倒地（下稱系爭事故），且被告因系爭事故涉犯過失傷害罪，經鈞院108年度審交簡字第308號判決有期徒刑3月，足證被告對系爭事故之發生確實有過失。

  二、按「因故意或過失，不法侵害他人之權利者，負損害賠償責任。」、「汽車、機車或其他非依軌道行駛之動力車輛，在使用中加損害於他人者，駕駛人應賠償因此所生之損害。」、「不法侵害他人之身體或健康者，對於被害人因此喪失或減少勞動能力或增加生活上之需要時，應負損害賠償責任。」、「不法侵害他人之身體或健康、名譽、自由、信用、隱私、貞操，或不法侵害其他人格法益而情節重大者，被害人雖非財產上之損害，亦得請求賠償相當之金額。」民法第184條第1項前段、第191條之2本文、第193條第1項、第195條第1項前段分別定有明文。查被告因上開侵權行為，致原告受有下列損害，爰依前揭規定，向被告賠償請求如下：

  （一）機車維修費用：6,900元
  原告所有之機車因系爭車禍事故受損而需更換全新零件，經機車行估計維修價格為6,900元，此有龍騎士車業有限公司估價單可佐。

  （二）醫療費用：15,746元
   1. 臺北馬偕紀念醫院：5,371元
  原告因系爭車禍事故受有左側踝部挫傷及擦傷、左側手肘挫傷及擦傷、左側髖擦傷、左側膝部擦傷、頭部外傷合併左後枕部挫傷、頭部外傷症候群等傷害，除於事故發生當日先送往臺北馬偕紀念醫院急診治療，再陸續至該院骨科、神經外科、一般外科門診追蹤治療，共花費5,371元，此均有臺北馬偕紀念醫院急診醫學科、骨科、神經外科診斷證明書暨原告傷勢照片、醫療費用收據可作為證據。
   2. 和睦家診所：9,895元
  原告因右肩擦挫傷勢，乃自107年5月26日起至同年11月3日止搭乘計程車前往和睦家診所就診治療，共花費9,895元，此均有和睦家診所家醫科診斷證明書暨醫療費用收據、計程車乘車證明可作為證據。

  （三）傷口包紮所需醫療器材費用：2,145元
  原告因系爭車禍事故導致身體部位多處擦傷須購買如敷料等醫療用品加以包紮，乃陸續支出相關醫療器材費用共2,145元，此分別有承泰藥局、華康藥局、吉杏展業股份有限公司馬偕門市部、雅登藥局、日揚藥局所開立之統一發票可作為證據。

  （四）全昌堂中醫診所醫療費用：9,225元
  原告另因左側手部、膝部挫傷與頭痛、偏頭痛等徵狀，乃自107年5月30日起至109年1月17日止前往全昌堂中醫診所就診治療，共花費9,225元，此均有全昌堂中醫診所內科診斷證明書暨醫療費用收據可作為證據。

  （五）新光吳火獅紀念醫院醫療費用：1,870元
  原告且因頭部遭受強力撞擊需定期回醫院門診追蹤治療、長期服用止痛藥、抗癲癇藥物抑制偏頭痛，更於系爭車禍事故發生後5日遽遭原任職遠東國際專利商標事務所解雇，造成原告身心因此所承受之痛苦深鉅，至今仍每隔短陣遭迫害，甚至於臺北市內湖區有巷道遭車撞害之情事，原告更無疑將會因此而生出嚴重顫抖症状，故欲於系爭車禍事故發生後一週內往新光吳火獅紀念醫院神經內科門診治療，共花費1,870元，此均有新光吳火獅紀念醫院神經內科診斷證明書暨醫療費用收據可作為證據。

  （六）因傷不能工作之薪資損失：141,092元
  原告於系爭車禍事故發生前原任職遠東國際專利商標事務所，每月薪資35,273元，詎因被告過失傷害行為致遭解雇，嗣經休養四個月後始任職於新光吳火獅紀念醫院擔任行政工作迄今，每月薪資3萬元，原告自得請求被告賠償四個月薪資損失141,092元【計算式：每月薪資35,273元×4（月）＝141,092元】。

  （七）精神慰撫金：623,502元
  自從原告驟然遭被告駕車不慎撞傷後，如今每當外出時總時刻擔憂會再度遭恣意由巷弄間竄出的車輛撞擊，導致原告身心經常處於緊繃不安之狀態，且原告因頭部遭受強力撞擊需定期回醫院門診追蹤治療、長期服用止痛藥、抗癲癇藥物抑制偏頭痛，更於系爭車禍事故發生後5日遽遭原任職遠東國際專利商標事務所解雇，造成原告身心因此所承受之痛苦深鉅，更何況被告始終未對原告表示過關心或慰問之意，毫無任何誠意可言，乃請求被告賠償精神慰撫金623,502元，以資慰藉。

  綜上，被告應賠償原告機車維修費用6,900元、醫療費用25,341元、傷口包紮所需醫療器材費用2,145元、全昌堂中醫診所醫療費用9,225元、新光吳火獅紀念醫院醫療費用1,870元、因傷不能工作之薪資損失141,092元及精神慰撫金623,502元，總計810,035元，及自起訴狀副本送達翌日起至清償日止，按年息5%計算之利息。
//輸出結束
範例輸出僅供參考，主要以上面所列出的格式及要求爲重！